retrospectiva grupo 6 dia 04/06/2020

1_¿Cómo fue el sprint pasado?
2_¿Qué problemas tuvimos?
3_¿Qué hicimos bien?
4_¿Qué queremos mejorar?
5_¿Qué vamos a hacer para conseguirlo?

1_no cumplimos los objetivos
2_no tuvimos un programa efectivos y coordinado
3_resolución de puntos parciales
4_Queremos mejorar la comunicación, organización y planificación del equipo
5_utilizar trello como organización del equipo y sumar 3 reuniones semanales de 15 minutos de duracion y en caso de imprevisto informar inmediato al equipo